Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-05 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 20:43:51 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.13b483d - Compilación para
entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000}}
  \vfill
}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-trabajo-del-proyecto]{Gestión de Trabajo del
  Proyecto}
\item
  \hyperref[modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-4]{Modelo
  de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP Ciclo 4}
\item
  \hyperref[modelo-de-despliegue-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep]{Modelo
  de Despliegue de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP}
\end{itemize}

@@

1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000

@@

@@

1.4bce427 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:12:02 +0000

@@

\section{Modelo de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP
Ciclo
4}\label{sec:modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-4}

@@

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.49
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1f.RequerimientoREQR15.png}
\caption{05.REQR.1n.1f. Requerimiento REQR15. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-75d9f02b973f41aa9b5950a00179ead7}
\end{figure}

\subsubsection{REQR15. Integración Webservices
Plani}\label{sec:reqr15.-integraciuxf3n-webservices-plani}

@@

Fuente: webservicesPlani (pdf).

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1.
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 7}\label{sec:soluciuxf3n-7}

\subsubsection{SINT70. Integrar Obtener Numero
Proceso}\label{sec:sint70.-integrar-obtener-numero-proceso}

@@

\subsubsection{SINT71. Integrar Obtener Numero
Contrato}\label{sec:sint71.-integrar-obtener-numero-contrato}

@@

\subsubsection{SINT72. Integrar Obtener Datos del
Contrato}\label{sec:sint72.-integrar-obtener-datos-del-contrato}

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR15}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr15}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.4
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR15.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR15. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-f8172abe0c2a44e3a7286e20b18ef5ff}
\end{figure}

\subsubsection{REQR15. Integración Webservices
Plani}\label{sec:reqr15.-integraciuxf3n-webservices-plani-1}

@@

\subsubsection{HU.SINT70. Integración Obtener Numero
Proceso}\label{sec:hu.sint70.-integraciuxf3n-obtener-numero-proceso}

@@

Solicitar autenticación a la aplicación Conti y devolver resultado de la
solicitud de ingreso a la aplicación Plani.

@@

\subsubsection{HU.SINT71. Integración Obtener Numero
Contrato}\label{sec:hu.sint71.-integraciuxf3n-obtener-numero-contrato}

@@

\subsubsection{HU.SINT72. Integración Obtener Datos del
Contrato}\label{sec:hu.sint72.-integraciuxf3n-obtener-datos-del-contrato}

@@

\subsection{Requerimiento Integración envío de peticiones LEGALi x CONTi
(REQR13)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti-reqr13-1}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.50
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1g.RequerimientoREQR16.png}
\caption{05.REQR.1n.1g. Requerimiento REQR16. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-23634a327a0a475a9ea102e18783f15b}
\end{figure}

\subsubsection{REQR16. Integración Radicar Externo Legali x
Conti}\label{sec:reqr16.-integraciuxf3n-radicar-externo-legali-x-conti}

Fuente: RadicarDocExternoV2Services (pdf).

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-2}

\subsubsection{SINT80. Integrar Radicar
Externo}\label{sec:sint80.-integrar-radicar-externo}

Fuente: RadicarDocExternoV2Services.

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR16}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr16}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.5
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR16.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR16. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-821c300f259c462e8135d0895775ec68}
\end{figure}

\subsubsection{REQR16. Integración Radicar Externo Legali x
Conti}\label{sec:reqr16.-integraciuxf3n-radicar-externo-legali-x-conti-1}

Fuente: RadicarDocExternoV2Services (pdf).

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-3}

\subsubsection{HU.SINT80.}\label{sec:hu.sint80.}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-3}

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-3}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-3}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-3}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-3}

@@

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-4}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-4}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 21:16:38 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 21:16:38 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 21:16:38 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 21:16:38 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para
entrega - Thu, 5 Dec 2024 21:16:38 +0000}}
  \vfill
}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-trabajo-del-proyecto]{Gestión de Trabajo del
  Proyecto}
\item
  \hyperref[modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-5]{Modelo
  de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP Ciclo 5}
\item
  \hyperref[modelo-de-despliegue-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep]{Modelo
  de Despliegue de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP}
\end{itemize}

@@

1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 21:16:38 +0000

@@

1.9faf0a6 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:38:06 +0000

@@

@@

\section{Modelo de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP
Ciclo
5}\label{sec:modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-5}

@@

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.51
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1h.RequerimientoREQR17.png}
\caption{05.REQR.1n.1h. Requerimiento REQR17. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-fe7030f542c949f8b9a7705815656630}
\end{figure}

\subsubsection{REQR17. Integración Conti -
Comparecientes}\label{sec:reqr17.-integraciuxf3n-conti---comparecientes}

@@

Fuente: serviciosOami (pdf).

@@

@@

\subsubsection{SINT80. Integrar}\label{sec:sint80.-integrar}

@@

\subsubsection{SINT81. Integrar}\label{sec:sint81.-integrar}

@@

\subsubsection{SINT82. Integrar}\label{sec:sint82.-integrar}

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR17}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr17}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.9
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR17.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR17. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-b26cb894f0174c24a656c8219ba3076c}
\end{figure}

\subsubsection{REQR17. Integración Conti -
Comparecientes}\label{sec:reqr17.-integraciuxf3n-conti---comparecientes-1}

@@

\subsubsection{HU.SINT80.
Integración}\label{sec:hu.sint80.-integraciuxf3n}

@@

@@

\subsubsection{HU.SINT81.
Integración}\label{sec:hu.sint81.-integraciuxf3n}

@@

\subsubsection{HU.SINT82.
Integración}\label{sec:hu.sint82.-integraciuxf3n}

@@

@@

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-2}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-3}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-3}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-3}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-3}
